Eigenbau,
für spezielle Anforderungen oder weil es individueller sein soll und das gewünschte Rad am Markt
so nicht zu finden ist. Wir bauen Räder
mit bewährten Komponenten, die wir gut
kennen und die gut aufeinander  abgestimmt
sind. Wir vermeiden komplexe wartungsintensive
Komponenten und lassen uns nicht von den
jeweils neuesten Trends hypnotisieren,
'the proof of the pudding is in the eating'.

Unsere Erfahrung, welches Rad passt und
welche Komponenten ihren Job schlicht,
einfach und gut machen, ist die Basis fürs
Gelingen. Wir verwenden die auf allen Wegen
der Erde erprobten Stahlrahmen von SURLY,
die gibt es ab Rahmenhöhe 38 bis 64.
Körpermaße von 150cm oder 200cm bringen
uns nicht in Verlegenheit.
Alle Größen und Farben lagernd,
Geometriedaten siehe Herstellerseite.

SURLY Long Haul Trucker, Cross Check,
Pack rat, Pacer, Troll u. a.     ab 1650€

paripa  K und meral              ab 1500€
        J W D                    ab 1650€
        alle RAL Farben,
        Lieferzeit auf Anfrage

BLB     Hichhiker auf Anfrage  ab 1500€


taschenfahrrad  only             ab  850€
Schlanker CrMo- Rahmen für
Stadt- & Trekkingaufbauten,
Diamant 52, 55, 59, 62
Mixte   48, 55 schwarz glänzend
