Radservice
Ein regelmäßiges Service dient der Sicherheit und Wert-
erhaltung des geliebten Fahrzeuges und erspart spätere
teure Reparaturen.

Wir machen Pannendienst und schnelle Reparaturen für
alle Räder, immer wird der tatsächliche Arbeitsaufwand
verrechnet 1€/min.

Für taschenfahrrad- Räder wird innerhalb der ersten 3 Monate
ein Gratis/Garantie-Service angeboten und innerhalb der
ersten 3 Jahre gilt max. 59€ für ein umfassendes Service.
Grundsätzlich empfiehlt es sich, das Radservice dort machen
zu lassen, wo das Rad gekauft wurde, denn dort sollten alle
Ersatzteile verfügbar sein.

In den Monaten April, Mai, Juni kann es im taschenfahrrad
eng und hektisch werden. Bitte immer einen Termin ausmachen!
Das Rad ist in der Regel am drauffolgenden Tag abholbereit.
Räder lagern können wir nicht. Der Kunde wird nach
Fertigstellung per sms oder mail benachrichtigt.
